Repository: A9-William/rt
Catalog: lib/RT/I18N/*.po
Languages: zh_cn, zh_tw

source: Add a Scrip to this queue
zh_cn: 新增此表单的手续
zh_tw: 新增此表單的手續

source: Add a Scrip which will apply to all queues
zh_cn: 新增适用于所有表单的手续
zh_tw: 新增適用於所有表單的手續

source: Add a keyword selection to this queue
zh_cn: 新增此表单的关键词
zh_tw: 新增此表單的關鍵字

source: Add a new a global scrip
zh_cn: 新增全域手续
zh_tw: 新增全域手續

source: Add a scrip to this queue
zh_cn: 新增一道手续到此表单
zh_tw: 新增一道手續到此表單

source: Add a scrip which will apply to all queues
zh_cn: 新增一道用于所有表单的手续
zh_tw: 新增一道用於所有表單的手續

source: Add comments or replies to selected tickets
zh_cn: 新增评论或回复到指定的申请单
zh_tw: 新增評論或回覆到指定的申請單

source: Add members
zh_cn: 新增成员
zh_tw: 新增成員

source: Add new watchers
zh_cn: 新增视察员
zh_tw: 新增視察員

source: AddNextState
zh_cn: 新增下一项关卡
zh_tw: 新增下一項關卡

source: Added principal as a %1 for this queue
zh_cn: 单位已新增为此表单的 %1
zh_tw: 單位已新增為此表單的 %1

source: Added principal as a %1 for this ticket
zh_cn: 单位已新增为此申请单的 %1
zh_tw: 單位已新增為此申請單的 %1

source: Address1
zh_cn: 住址
zh_tw: 住址

source: Address2
zh_cn: 住址(续)
zh_tw: 住址(續)

source: Adjust Blinking Rate
zh_cn: 调整闪烁速度快慢
zh_tw: 調整閃爍速度快慢

source: Admin
zh_cn: 管理员
zh_tw: 管理員

source: Admin Cc
zh_cn: 管理员副本
zh_tw: 管理員副本

source: Admin Comment
zh_cn: 管理员评论
zh_tw: 管理員評論

source: Admin Correspondence
zh_cn: 管理员回复
zh_tw: 管理員回覆

source: Admin Rights
zh_cn: 管理员权限
zh_tw: 管理員權限

source: Admin queues
zh_cn: 表单管理
zh_tw: 表單管理

source: Admin users
zh_cn: 使用者管理
zh_tw: 使用者管理

source: Admin/Global configuration
zh_cn: 管理/全域设定
zh_tw: 管理/全域設定

source: Admin/Groups
zh_cn: 管理/群组
zh_tw: 管理/群組

source: Admin/Queue/Basics
zh_cn: 管理/表单/基本信息
zh_tw: 管理/表單/基本資訊

source: AdminAddress
zh_cn: 管理员 Email
zh_tw: 管理員 Email

source: AdminAllPersonalGroups
zh_cn: 管理所有代理人群组
zh_tw: 管理所有代理人群組

source: AdminCc
zh_cn: 管理员副本
zh_tw: 管理員副本

source: AdminComment
zh_cn: 管理员评论
zh_tw: 管理員評論

source: AdminCorrespondence
zh_cn: 管理员回复
zh_tw: 管理員回覆

source: AdminCustomFields
zh_cn: 管理自订字段
zh_tw: 管理自訂欄位

source: AdminGroup
zh_cn: 管理群组
zh_tw: 管理群組

source: AdminGroupDescription
zh_cn: 管理群组描述
zh_tw: 管理群組描述

source: AdminGroupMembership
zh_cn: 管理群组成员
zh_tw: 管理群組成員

source: AdminGroupName
zh_cn: 管理群组名称
zh_tw: 管理群組名稱

source: AdminGroupPermission
zh_cn: 管理群组权限
zh_tw: 管理群組權限

source: AdminGroupStatus
zh_cn: 管理群组状态
zh_tw: 管理群組狀態

source: AdminOwnPersonalGroups
zh_cn: 管理代理人群组
zh_tw: 管理代理人群組

source: AdminQueue
zh_cn: 管理表单
zh_tw: 管理表單

source: AdminUsers
zh_cn: 管理使用者
zh_tw: 管理使用者

source: Administrative
zh_cn: 行政类
zh_tw: 行政類

source: Administrative Cc
zh_cn: 管理员副本
zh_tw: 管理員副本

source: Admins
zh_cn: 主管
zh_tw: 主管

source: Advanced Search
zh_cn: 进阶查询
zh_tw: 進階查詢

source: After
zh_cn: 晚于
zh_tw: 晚於

source: Age
zh_cn: 经历时间
zh_tw: 經歷時間

source: Alias
zh_cn: 执行其它流程
zh_tw: 執行其他流程

source: Alias for
zh_cn: 相当于
zh_tw: 相當於

source: All
zh_cn: 全部
zh_tw: 全部

source: All Approvals Passed
zh_cn: 完成全部签核
zh_tw: 完成全部簽核

source: All Condition
zh_cn: 所有条件
zh_tw: 所有條件

source: All Custom Fields
zh_cn: 所有自订字段
zh_tw: 所有自訂欄位

source: All Queues
zh_cn: 所有表单
zh_tw: 所有表單

source: All Users
zh_cn: 全体员工
zh_tw: 全體員工

source: All done! Now you can proceed to %1.
zh_cn: 处理完毕！您现在可以继续进行 %1。
zh_tw: 處理完畢！您現在可以繼續進行 %1。

source: Allowance Request
zh_cn: 福利补助申请
zh_tw: 福利補助申請

source: Always sends a message to the requestors independent of message sender
zh_cn: 无论寄件来源为何，一律寄信给申请人
zh_tw: 無論寄件來源為何，一律寄信給申請人

source: Amount
zh_cn: 数额
zh_tw: 數額

source: Any Condition
zh_cn: 任意条件
zh_tw: 任意條件

source: Apply Template
zh_cn: 引用模板
zh_tw: 引用範本

source: Approval
zh_cn: 签核
zh_tw: 簽核

source: Approval #%1: %2
zh_cn: 签核单 #%1：%2
zh_tw: 簽核單 #%1：%2

source: Approval #%1: Notes not recorded due to a system error
zh_cn: 签核单 #%1：系统错误，记录失败
zh_tw: 簽核單 #%1：系統錯誤，記錄失敗

source: Approval #%1: Notes recorded
zh_cn: 签核单 #%1：记录完毕
zh_tw: 簽核單 #%1：記錄完畢

source: Approval Details
zh_cn: 签核细节
zh_tw: 簽核細節

source: Approval Due
zh_cn: 签核时限
zh_tw: 簽核時限

source: Approval Notes
zh_cn: 签核意见
zh_tw: 簽核意見

source: Approval Passed
zh_cn: 完成某项签核
zh_tw: 完成某項簽核

source: Approval Rejected
zh_cn: 驳回某项签核
zh_tw: 駁回某項簽核

source: Approval Result
zh_cn: 签核结果
zh_tw: 簽核結果

source: Approval Status
zh_cn: 核准结果
zh_tw: 核准結果

source: Approval Type
zh_cn: 签核种类
zh_tw: 簽核種類

source: Approval diagram
zh_cn: 签核流程
zh_tw: 簽核流程

source: Approve
zh_cn: 核准
zh_tw: 核准

source: Approver
zh_cn: 签核人
zh_tw: 簽核人

source: Approver Setting
zh_cn: 执行签核人设定
zh_tw: 執行簽核人設定

source: Approver's notes: %1
zh_cn: 签核备注：%1
zh_tw: 簽核備註：%1

source: Apr
zh_cn: 四月
zh_tw: 四月

source: April
zh_cn: 四月
zh_tw: 四月

source: Are you sure to delete checked items?
zh_cn: 您确定要删除？
zh_tw: 您確定要刪除？

source: Ascending
zh_cn: 递增
zh_tw: 遞增

source: Attach
zh_cn: 附件
zh_tw: 附件

source: Attach file
zh_cn: 附加档案
zh_tw: 附加檔案

source: Attached file
zh_cn: 现有附件
zh_tw: 現有附件

source: Attachment '%1' could not be loaded
zh_cn: 无法加载附件 '%1'
zh_tw: 無法載入附件 '%1'

source: Attachment created
zh_cn: 附件新增完毕
zh_tw: 附件新增完畢

source: Attachment filename
zh_cn: 附件档名
zh_tw: 附件檔名

source: Attachments
zh_cn: 附件
zh_tw: 附件

source: Aug
zh_cn: 八月
zh_tw: 八月

source: August
zh_cn: 八月
zh_tw: 八月

source: AuthSystem
zh_cn: 认证方式
zh_tw: 認證方式

source: AutoReject
zh_cn: 自动驳回表单
zh_tw: 自動駁回表單

source: AutoResolve
zh_cn: 自动完成表单处理
zh_tw: 自動完成表單處理

source: Autoreply
zh_cn: 自动回复
zh_tw: 自動回覆

source: Autoreply To Requestors
zh_cn: 自动对申请人回复
zh_tw: 自動對申請人回覆

source: AutoreplyToRequestors
zh_cn: 自动对申请人回复
zh_tw: 自動對申請人回覆

source: Available Rights:
zh_cn: 权限项目列表：
zh_tw: 權限項目列表：

source: Back to Homepage
zh_cn: 回到首页
zh_tw: 回到首頁

source: Back to Previous
zh_cn: 回上页
zh_tw: 回上頁

source: Bad PGP Signature: %1\n
zh_cn: 错误的 PGP 签章：%1\n
zh_tw: 錯誤的 PGP 簽章：%1\n

source: Bad attachment id. Couldn't find attachment '%1'\n
zh_cn: 错误的附件编号。无法找到附件 '%1'\n
zh_tw: 錯誤的附件編號。無法找到附件 '%1'\n

source: Bad data in %1
zh_cn: %1 的数据错误
zh_tw: %1 的資料錯誤

source: Bad transaction number for attachment. %1 should be %2\n
zh_cn: 附件的处理号码错误。%1 应为 %2\n
zh_tw: 附件的處理號碼錯誤。%1 應為 %2\n

source: Basics
zh_cn: 基本信息
zh_tw: 基本資訊

source: Bcc
zh_cn: 密件副本
zh_tw: 密件副本

source: Be sure to save your changes
zh_cn: 请别忘了储存修改。
zh_tw: 請別忘了儲存修改。

source: Before
zh_cn: 早于
zh_tw: 早於

source: Begin Approval
zh_cn: 开始签核
zh_tw: 開始簽核

source: Begin From
zh_cn: 起始日
zh_tw: 起始日

source: Birthday
zh_cn: 生日
zh_tw: 生日

source: Blank
zh_cn: 空白模板
zh_tw: 空白範本

source: Bookmarkable URL for this search
zh_cn: 将查询结果转为可放入书签的网址
zh_tw: 將查詢結果轉為可放入書籤的網址

source: Brief headers
zh_cn: 精简标头档
zh_tw: 精簡標頭檔

source: Bulk ticket update
zh_cn: 更新整批申请单
zh_tw: 更新整批申請單

source: Business Unit
zh_cn: 事业部
zh_tw: 事業部

source: Business Unit:
zh_cn: 事业部：
zh_tw: 事業部：

source: Can not modify system users
zh_cn: 无法更改系统使用者
zh_tw: 無法更改系統使用者

source: Can this principal see this queue
zh_cn: 该单位是否能查阅此表单
zh_tw: 該單位是否能查閱此表單

source: Can't add a custom field value without a name
zh_cn: 不能新增没有名称的自订字段值
zh_tw: 不能新增沒有名稱的自訂欄位值

source: Can't link a ticket to itself
zh_cn: 申请单不能链接自己。
zh_tw: 申請單不能鏈結自己。

source: Can't merge into a merged ticket. You should never get this error
zh_cn: 不能整合进已整合过的申请单。这个错误不该发生。
zh_tw: 不能整合進已整合過的申請單。這個錯誤不該發生。

source: Can't specifiy both base and target
zh_cn: 不能同时指定起始申请单与目的申请单
zh_tw: 不能同時指定起始申請單與目的申請單

source: Cannot create user: %1
zh_cn: 无法新增使用者：%1
zh_tw: 無法新增使用者：%1

source: Card No.
zh_cn: 卡号
zh_tw: 卡號

source: Categories
zh_cn: 分类管理
zh_tw: 分類管理

source: Cc
zh_cn: 副本
zh_tw: 副本

source: Cc Type
zh_cn: 副本类别
zh_tw: 副本類別

source: Chairperson's Office
zh_cn: 董事长室
zh_tw: 董事長室

source: Change Ticket
zh_cn: 修改申请单
zh_tw: 修改申請單

source: Change password
zh_cn: 更改口令
zh_tw: 更改密碼

source: ChangeOwnerUI
zh_cn: 可否选择表单承办人
zh_tw: 可否選擇表單承辦人

source: Check box to delete
zh_cn: 选择欲删除的项目
zh_tw: 選擇欲刪除的項目

source: Check box to revoke right
zh_cn: 选择欲撤消的权利
zh_tw: 選擇欲撤消的權利

source: Children
zh_cn: 子申请单
zh_tw: 子申請單

source: Chinese Name
zh_cn: 中文姓名
zh_tw: 中文姓名

source: Chinese/English
zh_cn: 中英文
zh_tw: 中英文

source: City
zh_cn: 所在城市
zh_tw: 所在城市

source: ClassicUI
zh_cn: 传统接口
zh_tw: 傳統介面

source: Closed
zh_cn: 已解决
zh_tw: 已解決

source: Closed Tickets
zh_cn: 已解决的申请单
zh_tw: 已解決的申請單

source: Closed tickets
zh_cn: 已解决的申请单
zh_tw: 已解決的申請單

source: Code
zh_cn: 执行程序码
zh_tw: 執行程式碼

source: Command not understood!\n
zh_cn: 指令无法辨识！\n
zh_tw: 指令無法辨識！\n

source: Comment
zh_cn: 评论
zh_tw: 評論

source: Comment Address
zh_cn: 评论电子邮件地址
zh_tw: 評論電子郵件地址

source: Comment not recorded
zh_cn: 评论未被纪录
zh_tw: 評論未被紀錄

source: Comment on tickets
zh_cn: 对申请单提出评论
zh_tw: 對申請單提出評論

source: CommentOnTicket
zh_cn: 评论申请单
zh_tw: 評論申請單

source: Comments
zh_cn: 评论
zh_tw: 評論

source: Comments (Not sent to requestors)
zh_cn: 评论(不送给申请人)
zh_tw: 評論(不送給申請人)

source: Comments (not sent to requestors)
zh_cn: 评论(不送给申请人)
zh_tw: 評論(不送給申請人)

source: Comments about %1
zh_cn: 对 %1 的评论
zh_tw: 對 %1 的評論

source: Comments about this user
zh_cn: 使用者描述
zh_tw: 使用者描述

source: Comments added
zh_cn: 新增评论完毕
zh_tw: 新增評論完畢

source: Commit
zh_cn: 确认
zh_tw: 確認

source: Commit Stubbed
zh_cn: 消除更动完毕
zh_tw: 消除更動完畢

source: Company Name
zh_cn: 公司名称
zh_tw: 公司名稱

source: CompanySpecific
zh_cn: 各公司独立显示
zh_tw: 各公司獨立顯示

source: Compile Restrictions
zh_cn: 设定查询条件
zh_tw: 設定查詢條件

source: Condition matches...
zh_cn: 符合条件...
zh_tw: 符合條件...

source: Condition not found
zh_cn: 未找到符合的现况
zh_tw: 未找到符合的現況

source: Configuration
zh_cn: 设定
zh_tw: 設定

source: Confirm
zh_cn: 确认口令
zh_tw: 確認密碼

source: Confirm Password
zh_cn: 口令确认
zh_tw: 密碼確認

source: Confirm Submit
zh_cn: 确定送出
zh_tw: 確定送出

source: Contact System Administrator
zh_cn: 连络系统管理员
zh_tw: 連絡系統管理員

source: ContactInfoSystem
zh_cn: 连络信息系统
zh_tw: 連絡資訊系統

source: Contacted date '%1' could not be parsed
zh_cn: 无法解读联络日期 '%1'
zh_tw: 無法解讀聯絡日期 '%1'

source: Content
zh_cn: 内容
zh_tw: 內容

source: Coould not create group
zh_cn: 无法新增群组
zh_tw: 無法新增群組

source: Copy Field From:
zh_cn: 欲复制字段：
zh_tw: 欲複製欄位：

source: Correspondence
zh_cn: 回复
zh_tw: 回覆

source: Correspondence Address
zh_cn: 申请单回复地址
zh_tw: 申請單回覆地址

source: Correspondence added
zh_cn: 新增申请单回复
zh_tw: 新增申請單回覆

source: Correspondence not recorded
zh_cn: 未纪录申请单回复
zh_tw: 未紀錄申請單回覆

source: Could not add new custom field value for ticket.
zh_cn: 不能新增自订字段的值
zh_tw: 不能新增自訂欄位的值

source: Could not add new custom field value for ticket. %1
zh_cn: 不能新增自订字段的值。%1
zh_tw: 不能新增自訂欄位的值。%1

source: Could not change owner.
zh_cn: 不能更改承办人。
zh_tw: 不能更改承辦人。

source: Could not create CustomField
zh_cn: 无法新增自订字段
zh_tw: 無法新增自訂欄位

source: Could not create Scrip
zh_cn: 无法建立讯息通知
zh_tw: 無法建立訊息通知

source: Could not create Template
zh_cn: 无法建立通知模板
zh_tw: 無法建立通知範本

source: Could not create group
zh_cn: 无法新增群组
zh_tw: 無法新增群組

source: Could not create template: %1
zh_cn: 无法新增模板：%1
zh_tw: 無法新增範本：%1

source: Could not create ticket. Queue not set
zh_cn: 无法新增申请单。尚未指定表单。
zh_tw: 無法新增申請單。尚未指定表單。

source: Could not create user
zh_cn: 无法新增使用者
zh_tw: 無法新增使用者

source: Could not create watcher for requestor
zh_cn: 无法为申请人新增视察员
zh_tw: 無法為申請人新增視察員

source: Could not create workflow: %1
zh_cn: 无法新增流程：%1
zh_tw: 無法新增流程：%1

source: Could not find a ticket with id %1
zh_cn: 找不到编号 %1 的申请单
zh_tw: 找不到編號 %1 的申請單

source: Could not find group %1.
zh_cn: 找不到群组 %1。
zh_tw: 找不到群組 %1。

source: Could not find or create that user
zh_cn: 找不到或无法新增该名使用者
zh_tw: 找不到或無法新增該名使用者

source: Could not find that principal
zh_cn: 找不到该单位
zh_tw: 找不到該單位

source: Could not find user %1.
zh_cn: 找不到使用者 %1。
zh_tw: 找不到使用者 %1。

source: Could not load group
zh_cn: 无法加载群组
zh_tw: 無法載入群組

source: Could not make that principal a %1 for this queue
zh_cn: 无法将该单位设为此表单的 %1。
zh_tw: 無法將該單位設為此表單的 %1。

source: Could not make that principal a %1 for this ticket
zh_cn: 无法将该单位设为此申请单的 %1。
zh_tw: 無法將該單位設為此申請單的 %1。

source: Could not remove that principal as a %1 for this queue
zh_cn: 无法将单位 %1 从表单移除。
zh_tw: 無法將單位 %1 從表單移除。

source: Could not remove that principal as a %1 for this ticket
zh_cn: 无法将单位 %1 从申请单移除。
zh_tw: 無法將單位 %1 從申請單移除。

source: Couldn't add member to group
zh_cn: 无法新增成员至群组
zh_tw: 無法新增成員至群組

source: Couldn't create a transaction: %1
zh_cn: 无法新增更动报告
zh_tw: 無法新增更動報告

source: Couldn't figure out what to do from gpg's reply\n
zh_cn: 无法从 gpg 回函辨识出该采取的行动\n
zh_tw: 無法從 gpg 回函辨識出該採取的行動\n

source: Couldn't find group\n
zh_cn: 找不到群组\n
zh_tw: 找不到群組\n

source: Couldn't find row
zh_cn: 找不到此列数据
zh_tw: 找不到此列資料

source: Couldn't find that principal
zh_cn: 找不到该单位
zh_tw: 找不到該單位

source: Couldn't find that value
zh_cn: 找不到该值
zh_tw: 找不到該值

source: Couldn't find that watcher
zh_cn: 找不到该视察员
zh_tw: 找不到該視察員

source: Couldn't find user\n
zh_cn: 找不到使用者\n
zh_tw: 找不到使用者\n

source: Couldn't load %1 from the users database.\n
zh_cn: 无法从使用者数据库加载 %1。\n
zh_tw: 無法從使用者資料庫載入 %1。\n

source: Couldn't load KeywordSelects.
zh_cn: 无法加载 KeywordSelects。
zh_tw: 無法載入 KeywordSelects。

source: Couldn't load RT config file '%1' %2
zh_cn: 无法加载 RT 设定档 '%1' %2
zh_tw: 無法載入 RT 設定檔 '%1' %2

source: Couldn't load Scrips.
zh_cn: 无法加载手续。
zh_tw: 無法載入手續。

source: Couldn't load group %1
zh_cn: 无法加载手续 %1
zh_tw: 無法載入手續 %1

source: Couldn't load link
zh_cn: 无法加载链接。
zh_tw: 無法載入鏈結。

source: Couldn't load queue
zh_cn: 无法加载表单
zh_tw: 無法載入表單

source: Couldn't load queue %1
zh_cn: 无法加载表单 %1
zh_tw: 無法載入表單 %1

source: Couldn't load scrip
zh_cn: 无法加载手续
zh_tw: 無法載入手續

source: Couldn't load template
zh_cn: 无法加载模板
zh_tw: 無法載入範本

source: Couldn't load that user (%1)
zh_cn: 无法加载该名使用者(%1)
zh_tw: 無法載入該名使用者(%1)

source: Couldn't load ticket '%1'
zh_cn: 无法加载申请单 '%1'
zh_tw: 無法載入申請單 '%1'

source: Country
zh_cn: 国家
zh_tw: 國家

source: Create
zh_cn: 新增
zh_tw: 新增

source: Create Subgroup:
zh_cn: 新增子群组：
zh_tw: 新增子群組：

source: Create Tickets
zh_cn: 新增申请单
zh_tw: 新增申請單

source: Create User:
zh_cn: 新增成员：
zh_tw: 新增成員：

source: Create a CustomField
zh_cn: 新增自订字段
zh_tw: 新增自訂欄位

source: Create a CustomField for queue %1
zh_cn: 为 %1 表单新增自订字段
zh_tw: 為 %1 表單新增自訂欄位

source: Create a CustomField which applies to all queues
zh_cn: 为 %1 表单新增自订字段
zh_tw: 為 %1 表單新增自訂欄位

source: Create a new Custom Field
zh_cn: 新增自订字段
zh_tw: 新增自訂欄位

source: Create a new global Scrip
zh_cn: 新增全域手续
zh_tw: 新增全域手續

source: Create a new global scrip
zh_cn: 新增全域手续
zh_tw: 新增全域手續

source: Create a new group
zh_cn: 新增群组
zh_tw: 新增群組

source: Create a new personal group
zh_cn: 新增代理人群组
zh_tw: 新增代理人群組

source: Create a new queue
zh_cn: 新增表单
zh_tw: 新增表單

source: Create a new scrip
zh_cn: 新增手续
zh_tw: 新增手續

source: Create a new template
zh_cn: 新增模板
zh_tw: 新增範本

source: Create a new ticket
zh_cn: 新增申请单
zh_tw: 新增申請單

source: Create a new user
zh_cn: 新增使用者
zh_tw: 新增使用者

source: Create a new workflow
zh_cn: 新增流程
zh_tw: 新增流程

source: Create a queue
zh_cn: 新增表单
zh_tw: 新增表單

source: Create a queue called
zh_cn: 新增表单名称
zh_tw: 新增表單名稱

source: Create a request
zh_cn: 提出申请
zh_tw: 提出申請

source: Create a scrip for queue %1
zh_cn: 为 %1 表单新增手续
zh_tw: 為 %1 表單新增手續

source: Create a template
zh_cn: 新增模板
zh_tw: 新增範本

source: Create a ticket
zh_cn: 提出申请单
zh_tw: 提出申請單

source: Create a workflow
zh_cn: 新增流程
zh_tw: 新增流程

source: Create failed: %1 / %2 / %3
zh_cn: 新增失败：%1 / %2 / %3
zh_tw: 新增失敗：%1 / %2 / %3

source: Create failed: %1/%2/%3
zh_cn: 新增失败：%1/%2/%3
zh_tw: 新增失敗：%1/%2/%3

source: Create new item
zh_cn: 建立新项目
zh_tw: 建立新項目

source: Create new tickets based on this scrip's template
zh_cn: 依据此项手续内的模版，新增申请单
zh_tw: 依據此項手續內的模版，新增申請單

source: Create ticket
zh_cn: 新增申请单
zh_tw: 新增申請單

source: Create tickets in this queue
zh_cn: 在此表单中新增申请单
zh_tw: 在此表單中新增申請單

source: Create, delete and modify custom fields
zh_cn: 新增、删除及更改自订字段
zh_tw: 新增、刪除及更改自訂欄位

source: Create, delete and modify queues
zh_cn: 新增、删除及更改表单
zh_tw: 新增、刪除及更改表單

source: Create, delete and modify the members of any user's personal groups
zh_cn: 新增、删除及更改任何使用者的代理人群组
zh_tw: 新增、刪除及更改任何使用者的代理人群組

source: Create, delete and modify the members of personal groups
zh_cn: 新增、删除及更改代理人群组
zh_tw: 新增、刪除及更改代理人群組

source: Create, delete and modify users
zh_cn: 新增、删除及更改使用者
zh_tw: 新增、刪除及更改使用者

source: CreateTicket
zh_cn: 新增申请单
zh_tw: 新增申請單

source: Created
zh_cn: 新增日
zh_tw: 新增日

source: Created CustomField %1
zh_cn: 自订字段 %1 新增成功
zh_tw: 自訂欄位 %1 新增成功

source: Created template %1
zh_cn: 模板 %1 新增成功
zh_tw: 範本 %1 新增成功

source: Created workflow %1
zh_cn: 流程 %1 新增成功
zh_tw: 流程 %1 新增成功

source: Currency
zh_cn: 币别
zh_tw: 幣別

source: Current Approval Info
zh_cn: 截至目前签核信息
zh_tw: 截至目前簽核資訊

source: Current Custom Fields
zh_cn: 现有自订字段
zh_tw: 現有自訂欄位

source: Current Groups:
zh_cn: 现有群组列表：
zh_tw: 現有群組列表：

source: Current Relationships
zh_cn: 现有关系
zh_tw: 現有關係

source: Current Rights:
zh_cn: 现有权限：
zh_tw: 現有權限：

source: Current Scrips
zh_cn: 现有手续
zh_tw: 現有手續

source: Current Status
zh_cn: 目前状态
zh_tw: 目前狀態

source: Current Templates
zh_cn: 现有模板
zh_tw: 現有範本

source: Current members
zh_cn: 现有成员
zh_tw: 現有成員

source: Current rights
zh_cn: 现有权限
zh_tw: 現有權限

source: Current search criteria
zh_cn: 现有查询条件
zh_tw: 現有查詢條件

source: Current watchers
zh_cn: 现有视察员
zh_tw: 現有視察員

source: Custom Field #%1
zh_cn: 自订字段 #%1
zh_tw: 自訂欄位 #%1

source: Custom Fields
zh_cn: 自订字段
zh_tw: 自訂欄位

source: Custom Fields which apply to all queues
zh_cn: 适用于所有表单的自订字段
zh_tw: 適用於所有表單的自訂欄位

source: Custom action cleanup code
zh_cn: 动作后执行程序
zh_tw: 動作後執行程式

source: Custom action preparation code
zh_cn: 动作前执行程序
zh_tw: 動作前執行程式

source: Custom condition
zh_cn: 自订条件
zh_tw: 自訂條件

source: Custom field %1 %2 %3
zh_cn: 自订字段 %1 %2 %3
zh_tw: 自訂欄位 %1 %2 %3

source: Custom field %1 has a value.
zh_cn: 自订字段 %1 已有值
zh_tw: 自訂欄位 %1 已有值

source: Custom field %1 has no value.
zh_cn: 自订字段 %1 没有值
zh_tw: 自訂欄位 %1 沒有值

source: Custom field %1 not found
zh_cn: 找不到自订字段 %1
zh_tw: 找不到自訂欄位 %1

source: Custom field deleted
zh_cn: 自订字段已删除
zh_tw: 自訂欄位已刪除

source: Custom field not found
zh_cn: 找不到自订字段
zh_tw: 找不到自訂欄位

source: Custom field value %1 could not be found for custom field %2
zh_cn: 无法从自订字段 %2 中找到 %1 这个字段值
zh_tw: 無法從自訂欄位 %2 中找到 %1 這個欄位值

source: Custom field value changed from %1 to %2
zh_cn: 自订字段值从 %1 改为 %2
zh_tw: 自訂欄位值從 %1 改為 %2

source: Custom field value could not be deleted
zh_cn: 无法删除自订字段值
zh_tw: 無法刪除自訂欄位值

source: Custom field value could not be found
zh_cn: 找不到自订字段值
zh_tw: 找不到自訂欄位值

source: Custom field value deleted
zh_cn: 自订字段值删除成功
zh_tw: 自訂欄位值刪除成功

source: CustomField
zh_cn: 自订字段
zh_tw: 自訂欄位

source: Data error
zh_cn: 数据错误
zh_tw: 資料錯誤

source: Date of Departure
zh_cn: 出发日期
zh_tw: 出發日期

source: Dates
zh_cn: 日期
zh_tw: 日期

source: Dec
zh_cn: 十二月
zh_tw: 十二月

source: December
zh_cn: 十二月
zh_tw: 十二月

source: Default Autoresponse Template
zh_cn: 预设自动响应模板
zh_tw: 預設自動回應範本

source: Default Autoresponse template
zh_cn: 预设自动响应模板
zh_tw: 預設自動回應範本

source: Default admin comment template
zh_cn: 预设管理员评论模板
zh_tw: 預設管理員評論範本

source: Default admin correspondence template
zh_cn: 预设管理员回复模板
zh_tw: 預設管理員回覆範本

source: Default correspondence template
zh_cn: 预设回复模板
zh_tw: 預設回覆範本

source: Default transaction template
zh_cn: 预设更动模板
zh_tw: 預設更動範本

source: Default: %1/%2 changed from %3 to %4
zh_cn: 预设：%1/%2 已自 %3 改为 %4
zh_tw: 預設：%1/%2 已自 %3 改為 %4

source: Delegate rights
zh_cn: 代表团权限
zh_tw: 代表團權限

source: Delegate specific rights which have been granted to you.
zh_cn: 将拥有的权限委托他人代理
zh_tw: 將擁有的權限委託他人代理

source: DelegateRights
zh_cn: 设定代理人
zh_tw: 設定代理人

source: Delegated Approval
zh_cn: 代理签核
zh_tw: 代理簽核

source: Delegated Queue
zh_cn: 代理表单名称
zh_tw: 代理表單名稱

source: Delegated Queue:
zh_cn: 代理表单：
zh_tw: 代理表單：

source: Delegated Type
zh_cn: 代理表单种类
zh_tw: 代理表單種類

source: Delegates
zh_cn: 代理人
zh_tw: 代理人

source: Delegates Enabled Status
zh_cn: 代理激活状态
zh_tw: 代理啟動狀態

source: Delegates Info
zh_cn: 代理人信息
zh_tw: 代理人資訊

source: Delegates Period
zh_cn: 代理期间
zh_tw: 代理期間

source: Delegates Permission Setting
zh_cn: 代理权限设定
zh_tw: 代理權限設定

source: Delegates Permission:
zh_cn: 代理权限：
zh_tw: 代理權限：

source: Delegates Setting
zh_cn: 代理人设定
zh_tw: 代理人設定

source: Delegates Status
zh_cn: 代理状态
zh_tw: 代理狀態

source: Delegation
zh_cn: 代理人权限
zh_tw: 代理人權限

source: Delegation Groups
zh_cn: 代理人群组
zh_tw: 代理人群組

source: Delegation Rights
zh_cn: 代理人权限
zh_tw: 代理人權限

source: Delete tickets
zh_cn: 删除申请单
zh_tw: 刪除申請單

source: DeleteTicket
zh_cn: 删除申请单
zh_tw: 刪除申請單

source: Deleting this object could break referential integrity
zh_cn: 删除此对象可能破坏参考完整性
zh_tw: 刪除此物件可能破壞參考完整性

source: Deleting this object would break referential integrity
zh_cn: 删除此对象可能破坏参考完整性
zh_tw: 刪除此物件可能破壞參考完整性

source: Deleting this object would violate referential integrity
zh_cn: 删除此对象会违反参考完整性
zh_tw: 刪除此物件會違反參考完整性

source: Deleting this object would violate referential integrity.
zh_cn: 删除此对象会违反参考完整性
zh_tw: 刪除此物件會違反參考完整性

source: Deleting this object would violate referential integrity. That's bad.
zh_cn: 删除此对象会违反参考完整性
zh_tw: 刪除此物件會違反參考完整性

source: Deny
zh_cn: 驳回
zh_tw: 駁回

source: Department
zh_cn: 部门
zh_tw: 部門

source: Department ID
zh_cn: 部门代码
zh_tw: 部門代碼

source: Department Name
zh_cn: 部门名称
zh_tw: 部門名稱

source: Department's
zh_cn: 部门之
zh_tw: 部門之

source: Departure Details
zh_cn: 差旅明细
zh_tw: 差旅明細

source: Departure From
zh_cn: 差旅起始日
zh_tw: 差旅起始日

source: Departure Request
zh_cn: 请假单
zh_tw: 請假單

source: Departure Until
zh_cn: 差旅截止日
zh_tw: 差旅截止日

source: Depended on by
zh_cn: 可接续处理的申请单
zh_tw: 可接續處理的申請單

source: Dependencies: \n
zh_cn: 附属性：\n
zh_tw: 附屬性：\n

source: Dependency by %1 added
zh_cn: 已加入可接续处理的申请单 %1
zh_tw: 已加入可接續處理的申請單 %1

source: Dependency by %1 deleted
zh_cn: 已移除可接续处理的申请单 %1
zh_tw: 已移除可接續處理的申請單 %1

source: Dependency on %1 added
zh_cn: 已加入需先处理的申请单 %1
zh_tw: 已加入需先處理的申請單 %1

source: Dependency on %1 deleted
zh_cn: 已移除需先处理的申请单 %1
zh_tw: 已移除需先處理的申請單 %1

source: Depends on
zh_cn: 需先处理
zh_tw: 需先處理

source: DependsOn
zh_cn: 需先处理
zh_tw: 需先處理

source: Descending
zh_cn: 递减
zh_tw: 遞減

source: Describe the issue below
zh_cn: 在以下字段描述主题
zh_tw: 在以下欄位描述主題

source: Description of Responsibility
zh_cn: 经办业务说明
zh_tw: 經辦業務說明

source: Description:
zh_cn: 描述：
zh_tw: 描述：

source: Details
zh_cn: 细节
zh_tw: 細節

source: Direct
zh_cn: 直接
zh_tw: 直接

source: Disability
zh_cn: 残障身分
zh_tw: 殘障身分

source: Disability Type
zh_cn: 残障类别
zh_tw: 殘障類別

source: Disabled
zh_cn: 停用
zh_tw: 停用

source: Display
zh_cn: 显示内容
zh_tw: 顯示內容

source: Display Access Control List
zh_cn: 显示权限控制清单
zh_tw: 顯示權限控制清單

source: Display Scrip templates for this queue
zh_cn: 显示此表单的模板
zh_tw: 顯示此表單的範本

source: Display Scrips for this queue
zh_cn: 显示此表单的手续
zh_tw: 顯示此表單的手續

source: Display mode
zh_cn: 显示模式
zh_tw: 顯示模式

source: Display ticket #%1
zh_cn: 显示第%1号申请单
zh_tw: 顯示第%1號申請單

source: Do anything and everything
zh_cn: 允许一切操作
zh_tw: 允許一切操作

source: Don't refresh this page.
zh_cn: 不更新此页面。
zh_tw: 不更新此頁面。

source: Don't show search results
zh_cn: 不显示查询结果
zh_tw: 不顯示查詢結果

source: Down
zh_cn: 下一页
zh_tw: 下一頁

source: Download
zh_cn: 下载
zh_tw: 下載

source: Dr.
zh_cn: 博士
zh_tw: 博士

source: Due
zh_cn: 到期日
zh_tw: 到期日

source: Due Date
zh_cn: 截止日
zh_tw: 截止日

source: Due date '%1' could not be parsed
zh_cn: 无法解读日期 '%1'
zh_tw: 無法解讀日期 '%1'

source: ERROR: Couldn't load ticket '%1': %2.\n
zh_cn: 无法加载申请单 '%1'：%2.\n
zh_tw: 無法載入申請單 '%1'：%2.\n

source: Edit Conditions
zh_cn: 编辑前置条件
zh_tw: 編輯前置條件

source: Edit Custom Fields for %1
zh_cn: 编辑 %1 的自订字段
zh_tw: 編輯 %1 的自訂欄位

source: Edit Custom Fields for queue %1
zh_cn: 编辑表单 %1 的自订字段
zh_tw: 編輯表單 %1 的自訂欄位

source: Edit Relationships
zh_cn: 编辑申请单关系
zh_tw: 編輯申請單關係

source: Edit Subgroups
zh_cn: 新增/维护子群组
zh_tw: 新增/維護子群組

source: Edit Templates for queue %1
zh_cn: 编辑表单 %1 的模板
zh_tw: 編輯表單 %1 的範本

source: Edit Workflows for queue %1
zh_cn: 编辑表单 %1 的流程
zh_tw: 編輯表單 %1 的流程

source: Edit keywords
zh_cn: 编辑关键词
zh_tw: 編輯關鍵字

source: Edit scrips
zh_cn: 编辑手续
zh_tw: 編輯手續

source: Edit system templates
zh_cn: 编辑全域模板
zh_tw: 編輯全域範本

source: Edit system workflows
zh_cn: 编辑全域流程
zh_tw: 編輯全域流程

source: Edit templates for %1
zh_cn: 编辑 %1 的模板
zh_tw: 編輯 %1 的範本

source: Edit workflows for %1
zh_cn: 编辑 %1 的流程
zh_tw: 編輯 %1 的流程

source: Editing Configuration for queue %1
zh_cn: 编辑表单 %1 的设定
zh_tw: 編輯表單 %1 的設定

source: Editing Configuration for user %1
zh_cn: 编辑使用者 %1 的设定
zh_tw: 編輯使用者 %1 的設定

source: Editing CustomField %1
zh_cn: 编辑自订字段 %1
zh_tw: 編輯自訂欄位 %1

source: Editing membership for group %1
zh_cn: 编辑群组 %1 的成员信息
zh_tw: 編輯群組 %1 的成員資訊

source: Editing membership for personal group %1
zh_cn: 编辑代理人群组 %1 的成员信息
zh_tw: 編輯代理人群組 %1 的成員資訊

source: Editing template %1
zh_cn: 编辑模板 %1
zh_tw: 編輯範本 %1

source: Editing workflow %1
zh_cn: 编辑流程 %1
zh_tw: 編輯流程 %1

source: Education
zh_cn: 最高学历
zh_tw: 最高學歷

source: EffectiveId
zh_cn: 有效编号
zh_tw: 有效編號
